Repository: xinousga/dnnproj
Catalog: DesktopModules/DnnForge - NewsArticles/App_LocalResources/ucpostcomment.ascx.*.resx
Languages: zh_cn

# cmdPostComment.Text
source: Post Comment
zh_cn: 发表评论

# PostComment.Text
source: Post Comment
zh_cn: 发表评论

# PostCommentDescription.Text
source: In this section, you can post a comment.
zh_cn: 在这里，你可以发表评论

# Name.Text
source: Name
zh_cn: 名称

# Name.Help
source: Enter your Name for this Comment.
zh_cn: 为这个评论起一个名称

# valName.ErrorMessage
source: <br>You Must Enter a Name.
zh_cn: <br>你必须输入一个名称。

# Email.Text
source: Email
zh_cn: 邮件

# Email.Help
source: Enter your Email for this Comment.
zh_cn: 为这个评论输入一个邮件地址

# valEmail.ErrorMessage
source: <br>You Must Enter a Email Address.
zh_cn: <br>你必须输入一个邮件地址。

# Website.Help
source: Enter a URL for this Comment.
zh_cn: 为这个评论输入一个网址

# Rating.Text
source: Rating
zh_cn: 级别

# Rating.Help
source: Enter a Rating for this Article.
zh_cn: 为这个文章输入一个级别

# valRating.ErrorMessage
source: <br>You Must Enter a Rating.
zh_cn: <br>你必须输入一个级别。

# Comment.Text
source: Comment
zh_cn: 评论

# Comment.Help
source: Enter a comment for the article here.
zh_cn: 在这里输入文章的评论。

# valComment.ErrorMessage
source: Page Text Is Required
zh_cn: 页面正文是必须的。

# NotifyMe.Text
source: Notify Me
zh_cn: 通知我

# NotifyMe.Help
source: Notify me of follow-up comments via email.
zh_cn: 有跟随评论时用邮件通知我

# ControlTitle_postcomment.Text
source: Post Comment
zh_cn: 发表评论

# ModuleHelp.Text
source: <h1>About Post Comment</h1><p>The module allows you to a user to enter a comment and rating for an article.</p>
zh_cn: <h1>关于发表评论</h1><p>这个模块允许用户输入对文章的评论和级别。</p>
